# 

  
**イオ：**  
君に呼び出されるなんて、  
まるで先生と生徒の立場が逆転したみたいで、なんだか不思議だわ。  
それでどんな用事なんですか、先生？  
ふふ。  
  
**Choice: (1)**  誕生日おめでとう。  
**Choice: (2)**  誕生日のお祝いをしたい。  
**Choice: (3)**  花丸をプレゼントしたい。  
`Tag 1`  
**イオ：**  
あら、生徒にお祝いされるのって、とっても幸せな気持ちになれるのね。  
私、先生になって本当によかったわ。  
  
**イオ：**  
でも、君だからかな……余計にそう感じるのは。  
あっ。今のは他のみんなには内緒よ？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**イオ：**  
私の誕生日を覚えていてくれたなんてうれしいわ。  
君にお祝いされるなんて考えてもみなかったから、びっくりしちゃった。  
  
**イオ：**  
実はね、どんなことかなってドキドキしてたの。  
けど、１００点満点のとっても優しい言葉で安心しちゃった。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**イオ：**  
あら、私のまね？  
君なりの誕生日プレゼントなのね。  
どんな高価なものよりうれしいわ。  
  
**イオ：**  
心に残る一番の贈り物って、こういうことをいうのかしら。  
また一つ、君から教えられちゃった。  
君みたいな生徒を持てて、本当に私は幸せな先生ね……  
  
`Tag 4`  
**イオ：**  
せっかくだし、今日はいっぱいお祝いしてもらっちゃおうかな。  
誕生日を男の子と過ごせるなんて初めてで、ドキドキしちゃう。  
すごく素敵な一日になりそう。ありがとう。  
